La Segunda Enmienda no sólo es obsoleta,
también es peligrosa.
Entiendo por qué piensas así.
Disculpa, pero no conocía a nadie
que le gustaran las armas.
No me gustan las armas, Rachel.
Sólo tengo un par.
Más de una.
No significa que sea un fanático.
No estoy en contra de las limitaciones,
periodos de espera
y verificación de antecedentes.
Entonces, ¿qué significa, Andy?
Quiero poder protegerme.
¿De qué, exactamente?
Me investigaste en Google.
Si.
Maldita Internet.
Tienes un pasado muy oscuro.
Si.
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque me gustas.
No quería espantarte.
Yo tenía seis años.
Mi niñera fue asesinada.
También mi maestra, mi asistente social
y otras 37 personas a lo largo del tiempo,
que yo sepa.
Y, ¿nunca lo atraparon?
Se hizo justicia, por así decirlo.
- ¡Espera!
- Juega con esto.
Escucha, Andy,
eres un hombre agradable,
pero esto es demasiado para mí.
Comprendo.
Mejor me voy.
ACADEMIA MILITAR KENT
Creo que somos de nuevo tú y yo
esta noche, amigo.
Dame una pitada, ¿quieres?
¿Quieres jugar?
Juguemos.
Y, ¿Rachel?
¿No quiso jugar?
Nunca sabremos si es pelirroja natural.
Acéptalo, Andy.
Soy todo lo que tienes.
A veces es lindo pasar
la noche del viernes...
con tu mejor amigo.
¡Jódete!
VETOX - VENENO PARA RATAS
MUJER LOCAL ASESINA A CINCO
ÚNICA SOBREVIVIENTE: ALICE PIERCE, 7
MANO DERECHA - MANO IZQUIERDA
Pulgar - Índice - Dedo mayor
LUGAR DE NACIMIENTO
PROVIDENCE, RI - ESTADOS UNIDOS
MUÑECO CHUCKY
CREADO POR DAVID KIRSCHNER
BASADO EN PERSONAJES
CREADOS POR DON MANCINI
NICA PIERCE DECLARADA DEMENTE
ESTADO MENTAL - CONSCIENTE
DESORIENTADO - INCONSCIENTE
Otra vez.
Dijiste que estaba paralizada.
Lo está.
Es sólo por el choque.
¿Ves?
No siente nada de la cintura para abajo.
Bien, suficiente.
Aún puedo verlo...
en mis pesadillas.
Esa cara retorcida, esa risa horrible,
el reflejo de su cuchillo,
los gritos de sus víctimas.
¿Las victimas de quién, Nica?
Los homicidios fueron reales.
Lo sabes.
Pero Chucky no.
Así es.
Fue una fantasía.
Una alucinación.
Era una máscara que usaba
para poder mirarme en el espejo,
para poder vivir conmigo misma.
Ahora, cuando te miras en el espejo,
¿qué ves?
No me miro.
Tendrás que hacerlo,
si quieres aprender a perdonarte.
Nica, has progresado enormemente.
En los últimos cuatro años,
has aceptado verdades duras de ti misma.
Fuiste muy valiente.
Estoy orgulloso de ti.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO HARROGATE
Haré que te transfieran a Harrogate.
Ahí tienen seguridad media, Nica.
Significa que tendrás más privacidad,
independencia y libertad,
- dentro de lo posible, claro...
- Dr. Foley, lo que hice es imperdonable.
La esquizofrenia es una enfermedad.
Por definición, y según la ley,
no fuiste responsable de tus actos.
¿Cree que Alice lo aceptará como disculpas
por haberla dejado huérfana?
¿No hay cámaras?
Con seguridad media no.
Pero no te abuses de ese privilegio.
El baño está ahí atrás.
La ducha es para minusválidos,
pero Ashley o Pam pueden ayudarte.
Se turnan los días.
Por cualquier cosa, pregúntame.
Me llamo Carlos.
Gracias por ser tan amable.
No te confundas. No soy un fanático.
No seremos amigos.
Sólo cumplo con mi trabajo.
Gracias, igualmente.
De nada.
¿Tuviste un accidente?
Nací así.
Mi esposo tiene esclerosis múltiple.
Lo lamento.
No permito que eso
no lo deje disfrutar la vida.
Dr. Foley, se le
solicita en la habitación dos.
Dr. Foley, a la
habitación dos, por favor.
Disculpa.
¿Puedes verme?
Si.
Gracias a Dios.
Los demás no me ven.
Por favor no tengas miedo.
No te tengo miedo.
Qué bien.
No te haré daño.
Sólo quiero hablar con alguien.
Pasé toda la vida aquí.
Luego morí.
En esta habitación.
Hace mucho, mucho tiempo.
Eso es terrible.
Ángela, todos podemos verte.
¡Jódete!
Ahora ve a acosar a alguien más.
Es inofensiva.
La encontraron viviendo en la calle
hace 30 años,
pero morir es más exótico
que ser indigente.
No lo sé.
Nunca estuve muerto, pero si fui indigente,
y no es muy atractivo.
Soy Michael.
Nica.
¿Quieres...?
- Si.
- ¿Si?
¿De dónde sacaste chicle?
Carlos me lo dio.
¿Carlos?
Debiste caerle muy bien.
La verdad, no.
Es bastante estricto.
Pero la enfermera Ashley es
mi ángel guardián.
De no ser por ella,
seguiría en desintoxicación.
¿Acaban de transferirte?
Si.
¿De dónde?
De Lochmoor.
- Eres la chica que...
- Si.
¿Todavía te gustan los pelirrojos?
¿Qué?
Porque... Tú... No.
Lo lamento. Fui atrevido.
Te lo cambio por un cigarrillo.
Está bien.
Juicy Fruit.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Claire.
Es lo que todos queremos saber, ¿no?
Déjala tranquila. Recién llega.
¡A la mierda!
Si voy a vivir a un pasillo...
de alguien que mató a toda su familia,
tengo derecho a saber por qué.
¿Por qué quemaste tu casa?
Siempre dices lo mismo.
Si vamos a acusar...
Yo no maté a nadie.
Tampoco Nica.
Fue Chucky.
No los culpo por tener miedo
por lo que hice.
Estaba muy enferma.
¿Ahora te sientes mejor?
Entiendo su preocupación
y sé que debemos hablar de eso,
pero, créanme,
Nica ya no es un peligro para nadie.
Y no olvidemos que no es la única
que se benefició por alegar demencia.
Pero es la única homicida múltiple.
Homicida en masa, de hecho.
Es diferente.
¿A quién le importa?
Todos estamos enfermos.
Quiero saber por qué los mató.
Estaba celosa patológicamente
de mi hermana...
y siempre fui muy posesiva con Alice,
mi sobrina.
Ahora tiene 12 años,
y jamás volveré a verla.
Sólo deseo que esté bien.
No está bien.
¿Disculpa?
Chucky me lo dijo.
Ángela.
Me llamó.
Por teléfono.
Dijo que vendrá por ti.
Ahora que puedes recibir visitas.
¿Te parece gracioso?
No.
Está bien, Angie.
Está bien.
Era inevitable que surgiera el tema.
Y es importante
que lo analicemos como grupo.
Creo que tengo algo que ayudará.
Hola, soy Chucky. ¿Quieres jugar?
- ¿Eso es...?
- Un muñeco Good Guy,
uno de miles fabricados
en los años ochenta.
¡No, dijo "Chucky"!
Había 50 nombres distintos.
El dos por ciento eran "Chucky".
¿Dice que es coincidencia?
Para nada. Pagué por Chucky.
¿Dónde lo consiguió?
En Hot Topic.
Nica, esto no te incomoda, ¿verdad?
Para nada.
Santo cielo.
¿Qué sucede, Madeleine?
Es mi bebé.
Abre la boca, cariño.
Aquí viene el avión.
Está muy caliente para él.
Me gusta que me abracen.
¡No puedo creer que ya hable!
Ya basta, Madeleine.
Tu bebé murió. Lo sabes.
¿Qué te pasa?
¿Por qué no la dejas ser feliz?
¿Crees que así será feliz?
¿Jugando con el trofeo
de una asesina psicópata?
- Devuélveselo.
- ¿Qué?
No es una persona.
¿Aún te cuesta separar la realidad
de las locuras de tu cabeza?
No.
Por desgracia, estos días
la realidad es tristemente clara.
Devuélveselo.
¿Qué vas a hacer, Nica?
¿Me apuñalarás? ¿Me cortarás el cuello?
¿Me cortarás la cabeza?
No seas absurda.
Ni siquiera nos dan cubiertos.
Sólo tengo acceso a los barbitúricos
que me dan a diario...
y que hace meses que acumulo,
a la espera de poder envenenar
a la puta indicada.
Ten.
Gracias.
- De nada.
- ¿Estás bien, Chucky?
Me llamo Mark, por cierto.
Un gusto conocerte. Sé mucho sobre ti.
¿Qué?
Por Michael.
Está en la piscina,
entrenando para Tokio 2020,
pero no se lo digas a nadie.
¿Michael Phelps?
Ya no nada.
Cielos, qué vergüenza.
Odio cuando sucede,
sobre todo frente a una chica linda.
Es algo que me altera.
Su nombre verdadero es Malcolm.
Le decimos Malcolm Múltiple.
Nadie me dice así.
Disculpen.
Nica, tienes visitas.
Nica, ella es la Srta. Valentine,
la tutora de tu sobrina.
¿Usted es la tutora de Alice?
Así es.
Disculpe, me resulta conocida.
¿Alguna vez le dijeron
que es igual a Jennifer Tilly?
Sí, me lo dicen a menudo.
Usted tampoco es como imaginaba.
¿Cómo esperaba que fuera?
Más alta.
No parece ser peligrosa.
Usted no parece ser muy maternal.
¿Cómo está mi sobrina?
Muerta, Srta. Pierce.
- ¿Qué?
- Debió decírmelo, Srta. Valentine.
¿No se lo dije?
Lo siento muchísimo.
Es que he estado viviendo un calvario.
Pero sé que ahora está en un lugar mejor.
¿Qué sucedió?
No soy médica, Srta. Pierce,
pero creo que se le rompió el corazón.
Quería que le diera algo.
Hola, soy Chucky. ¿Quieres jugar?
- No es el mismo...
- No.
Este es el muñeco
que usaban en la terapia de Alice.
Para ayudarla a superar el pasado.
Creyó que tal vez también
le seria de ayuda.
Aquí tiene.
Qué adorable.
Bien, muchas gracias.
Buena suerte.
No puedo.
INSTRUMENTOS AFILADOS
¿Dónde está Nica?
La última puerta a la derecha.
Puedes verme.
Sí, puedo verte.
No tengas miedo.
¿Qué?
No voy a lastimarte.
¿Es una estúpida broma?
No.
Para nada.
A decir verdad, me alegra tener compañía,
aunque no seas real.
De acuerdo, te explicaré algo.
Soy un muñeco para niños clásico,
producido en masa en los años '80,
parado frente a ti
con un escalpelo muy afilado.
No, no lo eres.
Sí, sí lo soy.
Soy esquizofrénica.
Veo cosas.
¿No eres la loca
con la que hablé anoche por teléfono?
A veces escucho cosas también.
Bien, ¿sabes qué?
Tú eres la siguiente.
Regresaré pronto.
¡Cielos!
Qué loquero de mierda.
Adiós.
Dr. Foley, preséntese en recepción.
Hora de levantarse, Nica.
Ya son más de las 7:00.
¡Vamos!
NO TAN RÁPIDO
Bien.
Aquí tienes.
Gracias.
Te traeré agua.
¡Déjala!
Lo siento. ¿Me das un momento a solas?
Quiero vestirme.
De acuerdo.
¡Código azul!
CHUCKY LO HIZO
Sr. Barclay, estoy muy ocupado.
No manejamos un circo,
¿podría ¡r al punto!?
Muy astuto, Sr. Barclay.
Muy convincente.
¿Qué? ¡No!
Está vivo. Mírelo.
Debería trabajar en películas.
Quiero ver a Nica Pierce.
¿Podría acompañar
al Sr. Barclay a la salida?
¡Le digo que no fue ella!
Venga, vamos.
Veámoslo de nuevo.
Nunca me aburre.
Hazme un favor, Chucky.
Cierra la puta boca.
¿Sabes qué, Andy?
Y, ¿si de verdad estás loco?
¿Alguna vez lo pensaste?
Tal vez también deberías estar
en el loquero con Nica.
Tal vez todo esto está en tu cabeza.
Nica, no fue tu culpa.
Qué idiotez.
Claire, por favor.
Cuidé a esa mujer los últimos cinco años.
Le lavaba el cabello.
Le limpiaba el culo.
Escuchaba sus locuras
hasta las 3:00 de la mañana.
Era mi amiga.
De haber estado pensando en suicidarse,
lo hubiese sabido.
No necesariamente.
¡Fue Nica!
¡Dejó su tarjeta telefónica
en la sangre de Ángela!
Ángela lo hizo.
¿Por qué lo haría?
Disculpen.
Pasamos por alto otra posibilidad.
No lo creo.
Claire, ¿no te cansas de estar equivocada?
¡No!
La navaja de Ockham.
La explicación más simple
suele ser la correcta.
Chucky lo hizo.
Lamento la tardanza.
Es increíble que ya estén cavando
la fosa de Ángela.
Un momento. ¿Hay dos?
Qué feo muñeco.
Hola, soy Chucky. ¿Quieres jugar?
- ¿De dónde salió ese?
- Es de Alice.
Su tutora lo trajo.
¿Cómo dijo que se llamaba?
Valentine.
Santo cielo.
Tiffany Valentine.
Era la novia de Charles Lee Ray.
- ¿Charles Lee Ray?
- ¿Quién es?
Un asesino serial de los años ochenta.
Asesinó a 22 personas antes de que
le dispararan en una juguetería.
Murió junto a un muñeco Good Guy.
El sobrenombre de Charles Lee Ray
era "Chucky".
Dígame que no permitirá
que convenza al grupo de esta tontería.
Nica, es sólo un muñeco.
- Demuéstrelo.
- ¿Qué?
Demuestre frente a todos
que es sólo un muñeco.
De acuerdo.
- Aún no.
- Esto es absurdo.
- Un momento. Ahora a él.
- Nica.
Pudo haber cambiado de lugar.
Deja en paz a mi bebé.
Maddy.
¡Espera!
¿Qué estás haciendo?
Creí que ya lo habíamos superado.
Estaba equivocada.
Sí, con respecto a él.
Pero, ¿y el otro?
Deshagámonos de él. ¿Si?
Más vale prevenir que curar.
¿Por qué no te mató
cuando tuvo la oportunidad?
Porque está jugando conmigo.
Es lo que hace.
Primero, los matará a todos ustedes
de maneras horribles.
Y me hará verlo.
Y luego, me matará a mí también.
A menos que yo esté totalmente loca.
Seamos optimistas.
¡Madeleine!
¿Adónde fue Madeleine?
Fue a dar un paseo con su bebé.
Deberías dejarla tranquila.
Ve a buscarla.
No puedo.
¿Por qué?
Me suspendieron el privilegio de salir.
Hackeé la computadora del Dr. Foley.
Fue demasiado sencillo,
más sencillo que ser el director
de una empresa de $200.000 millones.
Ahora eres Mark Zuckerberg.
Si.
Bien.
Yo me ocuparé de Ashley.
Bien, pero que conste
que me parece una mala idea.
Disculpa.
¿Me puedes ayudar?
No estoy acostumbrada a esta silla.
- Claro.
- Gracias.
Creo que algo se trabó por aquí.
- Si, ahí.
- Bien.
- ¿Claire?
- Vaya.
¿Qué estás haciendo?
Dr. Foley, es cierto.
Está vivo.
¿Qué te has hecho ahora?
¿Qué? ¡No! ¡Él lo hizo!
Claire, ven con nosotros.
- Vamos.
- No.
No. ¡Él lo hizo!
Claire.
- ¡No!
- ¡Basta!
¡No! ¡Suéltame!
¡No! ¡Suéltame, joder!
¡Maddy!
¡No!
¡Por favor! ¡No me dejen aquí!
- ¡Sujétala!
- ¡No!
¡No, por favor!
¡Dr. Foley!
Tranquilízate, Claire.
Lo juro, ya pasó. No me lastimaré.
Lo juro.
¡No!
Bien.
¡Cretinos!
¡Malditos idiotas!
¡Escúchenme!
¡Nos matará a todos!
¿Qué le diste?
Diez centímetros cúbicos de Metohexital.
Suficiente para tranquilizarla.
Está consciente, pero no podrá moverse.
¿Alguna vez la había visto así?
No. Nunca.
Es perturbador pero fascinante
ver histeria colectiva en acción.
Es muy triste.
¿Cómo está Jake?
Resiste, gracias.
Pronto es su aniversario, ¿no?
Si.
Al fin conocerá a mis padres.
Es Malcolm.
- Necesito ayuda.
- Cielos.
Tranquilízate, Claire. Regresaré enseguida.
No.
OXÍGENO COMPRIMIDO
"Comprimido".
¿Significa lo que yo creo?
En serio, no estoy seguro.
No.
A veces me doy miedo.
CHUCKY LO HIZO... ¿DE NUEVO?
DOS MUERTOS EN PSIQUIÁTRICO
¡Chucky lo hizo! - ¿Homicidio
en hospital psiquiátrico? - FUE CHUCKY
¿Qué cojones es esto?
¿Creías que yo era el único?
¡Espera! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué sucede?
Lo hizo Chucky.
Fue un accidente, Nica.
Mató a Ángela también.
Haré de cuenta que no dijiste eso.
Y manipula a Madeleine.
Sufre delirios, Nica.
Proyecta en el muñeco, como tú.
Se lo demostrará, Dr. Foley.
Y, ¿sabe qué más?
Creo que los dos muñecos
están vivos de algún modo.
Sé que suena loco.
No es más loco que pensarlo de uno sólo.
Dime que lo entiendes.
¿Qué pasó con el otro?
Alguien se lo llevó, pero lo encontraremos.
¿Quién sabe? Tal vez esté en tu cuarto.
¿Cree que fui yo?
Para ser honesto, Nica,
a esta altura no sé qué pensar.
No soy una asesina, Dr. Foley.
Y no estoy loca, joder.
Nica, quiero que hagas algo.
Quiero hipnotizarte.
No ganará nada hipnotizándome.
Ha sido de gran utilidad en el pasado.
Y tal vez nos tranquilice.
Quizás descubramos qué pasó.
Nica, no quiero enviarte de regreso
a Lochmoor.
La hipnosis te ayuda a aceptar la verdad.
¿Le tienes miedo a la verdad?
Le tengo terror.
Y usted también debería.
Mira la luz, Nica.
Muy bien, ¿cómo te sientes?
Receptiva.
Eso siempre es bueno.
Y, ¿si te dijera
que hay cámaras en Harrogate,
cámaras escondidas por todas partes,
que graban todo lo que haces?
Y, ¿si te dijera?
¿Que hay grabaciones que muestran
cuando mataste a Ángela y a Claire?
¿Qué dirías?
No podría decir nada ante semejante prueba.
Puedes imaginarte matándolas,
¿verdad, Nica?
Si.
Y, ¿si esas pruebas hubieran desaparecido?
¿Quién crees que sería el responsable?
Yo,
sería mi primera suposición.
Estoy de acuerdo.
Estamos de acuerdo
sobre los homicidios, las grabaciones...
y tu insoportable culpa.
Si.
¿Qué pasa?
Chucky.
Está detrás de usted.
Extrañaba estas sesiones.
¿Y tú?
No.
No, claro que no.
No las recuerdas.
Probablemente así sea mejor.
¡Mierda!
Y dicen que yo soy el enfermo.
Este sujeto es... ¡Diabólico!
Digo, es todo un caso.
Estoy un poco celoso.
Sabes qué quieres hacerlo.
¿No?
Si.
Vamos, Nica.
Es hora de unirse al club.
Tía Nica.
¿Alice?
Te estábamos esperando.
El Dr. Foley siempre dice
que es descortés llegar tarde.
No suele ser así.
Lamentamos la ausencia del Dr. Foley.
Suena bien, ¿no crees, Nica?
Espero que no le haya pasado nada.
Te hace pensar quién será el siguiente.
¿Verdad?
¿Qué te ocurre, Mark?
Ese no es mi nombre.
Bien. ¿Cómo te llamas hoy?
Charles.
Creo que nos conocemos.
¿Madeleine?
¿Puedo sostenerlo?
Mejor lo haré dormir.
Está un poco malhumorado.
Madeleine.
Dr. Foley.
Está bien.
Tengo un terrible dolor de cabeza.
¿No lo recuerdas?
Recuerdo que me hipnotizó y luego...
- El resto es un poco difuso.
- Me agrediste, Nica.
No es real.
Fuiste tú.
Estoy preocupado por este contratiempo,
pero estoy dispuesto
a no decir nada sobre el incidente...
si tú haces lo mismo.
Cielos.
¿Hola?
Hola, Andy.
¿Quién habla?
Tiffany.
Jennifer.
Hasta yo me confundo.
Sé quién eres.
Voy por ti.
Y por él.
De hecho, ahora somos tres,
y el culto crece constantemente.
¿Quieres unirte, Andy?
Jódete.
Tengo un mensaje de parte de Chucky.
Dijo que tú sabrás qué significa.
Es sólo una palabra.
Dijo: "Destripar".
¿Qué crees que signifique, Andy?
¿Madeleine?
¡Madeleine!
Jamás dejé de quererte.
Seré tu amigo para siempre.
Sabes, Chucky,
el mejor amigo de un niño es su madre.
¿Quieres jugar?
¡Madeleine!
¿Qué has hecho?
¿Qué?
¿Qué le has hecho a tu bebe, Madeleine?
No es un bebé, es un muñeco.
A tu bebé.
Joshua.
¿Lo recuerdas?
¿Qué le hiciste, Madeleine?
Dilo.
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
No me lo digas a mí.
Díselo a él.
Mi dulce ángel,
¿algún día podrás perdonarme?
No dejaba de llorar.
No importa qué hiciera, no podía calmarlo.
El sonido era como un pedazo de vidrio
que me atravesaba la cabeza.
Fui una madre horrible.
No podía hacerlo feliz.
No lo mataste.
- ¿Qué?
- Nica, por favor.
Está fingiendo.
- ¡Déjalo en paz!
- ¡Está vivo!
Me gusta que me abracen.
Desearía con toda mi alma
que estuviera vivo.
Pero eso no le devolverá la vida,
ahora lo sé.
Vamos.
Dámelo.
Es un muñeco.
Y es un símbolo de tu culpa,
de la confusión de Malcolm...
y del pasado.
¿No creen que es hora de enterrar
el pasado de una vez por todas?
Con la esperanza de resucitar
en una vida eterna...
a través de nuestro Señor Jesucristo,
le encomendamos al Dios Todopoderoso
a nuestros seres queridos,
y entregamos sus cuerpos a la tierra.
Tierra a la tierra,
cenizas a las cenizas, polvo al polvo.
Que el Señor los bendiga,
los proteja, los cubra con Su luz,
les dé gracia y paz.
Amén.
No lo crees, ¿verdad?
No.
Regresará.
Siempre regresa.
Terminó el horario de visita.
Le pediré que se retire.
Debo ver al Dr. Foley
o a Nica Pierce de inmediato.
Puede llamar y pedir una cita.
No, es una emergencia.
Entiendo, pero ahora regrese
al auto y retírese, ¿sí?
Bien, entonces quiero internarme.
¡Lárguese de aquí! ¡Ahora!
Que descanses.
Esto llegó para usted, Dr. Foley.
¿De quién es?
No dice.
¿Qué le pasó al cabello?
¿Por qué alguien me enviaría esto?
Tengo cosas más importantes
de las cuales ocuparme.
- Vamos a hacer las rondas.
- Si.
No puedes tener cordones.
Es lo único que me queda de él.
El Dr. Foley te puso
en vigilancia de suicidio.
Lo haría si así pudiera volverá verlo.
Pero los suicidas no van al cielo, ¿verdad?
No lo sé, Madeleine.
Sólo sé que tengo dos hijos
y que haría lo que fuera por ellos.
¿Matarías por ellos si fuera necesario?
¿Los amas tanto?
Enfermera Ashley,
a la oficina de enfermería.
Vendré a verte cada 15 minutos.
Hola, bebé.
Nadie nos entiende.
Y jamás lo harán.
El amor de una madre jamás muere.
Ni siquiera cuando lo mata.
Por favor,
por última vez,
ven con mami.
¿Dolerá?
Haré lo que pueda.
Vaya día que tiene, doctor.
Ashley, llévalo a su cuarto.
Dr. Foley, no creo que pueda continuar.
- ¿Qué?
- Esto es demasiado.
Lo lamento.
Ve a tu cuarto, Malcolm.
Está bien.
Deshazte de esto.
Sí, señor.
¿Nica?
¿Cómo entraste?
Adivina, joder.
Si es una broma, no es un buen día.
Chucky lo hizo.
¿Por qué siempre me gustan las locas?
Madeleine murió.
- Chucky lo hizo.
- No.
Se suicidó.
Lo desenterró y se mutiló
para que pareciera que él lo hizo.
No.
A menos que tú los hayas matado.
En realidad no me importa,
porque, sea como sea,
escribiré un libro estupendo.
Pero ahora tendrás que regresar a Lochmoor.
Es una pena, porque aquí te habría dado...
una atención mucho más personal.
También lo matará a usted.
Va a morir,
y les contaré a todos lo que hace.
Te diagnosticaron esquizofrenia,
y asesinaste a cinco personas, que sepamos.
Nadie te creerá.
¡No lo soporto!
No sé si matarlo o tomar nota.
Vamos a intentarlo de nuevo.
No soy una asesina.
Aún no.
Santo cielo.
Ya llegó.
Se demoró bastante.
Niño estúpido.
Andy ya no es un niño.
¿Qué quieres decir?
Corresponde que nos cuidemos.
"Corresponde". Escúchate.
Pareces Hannibal Lecter.
Increíble que cancelaran esa serie.
¿De dónde salió él?
¿Qué importa? Despiértalo.
¡Dame el poder, te lo ruego!
¿Qué demonios te ocurrió?
Me encanta ser yo.
Me encanta mi trabajo.
Sobre todo, la cara de mi victima
cuando se da cuenta...
de que en verdad está sucediendo.
¡Un muñeco para niños
lo matará a golpes con una vara!
O le prenderá fuego.
O lo destripará.
Todos ejemplos reales.
Hace unos años, descubrí
un nuevo hechizo...
en vudúparatontos.com que cambió todo.
Ahora puedo ser yo.
- Y yo.
Y, en teoría, cualquier persona o cosa
con una mano para apuñalar,
como Alice.
Fue divertido un tiempo.
La gente confía en las niñitas
casi tanto como en los muñecos,
pero las niñitas pueden salir heridas
cuando las víctimas se defienden.
Y ahí ya no son tan bonitas.
¡Corre!
No.
¡No!
¡Qué gesto divertido hizo
cuando le clavé el taladro!
¿Viste el vapor cuando le abrí el estómago?
¡Jamás me sentí tan vivo!
Hace dos minutos que estás vivo.
Bienvenido al culto, amigo.
- Gracias. Son los mejores.
- Así es.
Ahora iré a matar a Andy.
No, yo quiero matarlo.
Me lo gané. Fue un día duro.
Hoy chupaste una teta.
Mira lo que me pasó a mí.
¿Hola? Miren mi cabello.
Vaya. Tú ganas.
Así es, disculpa, amigo.
Ve a darle su merecido.
Diviértete.
Tú vigila la puerta.
Mata a todo el que quiera entrar.
Está bien.
Yo me ocuparé de ella.
Helado de cereza.
Delicioso.
Hazlo de una puta vez.
Hazlo.
Si quisiera matarte, ya estarías reventada.
Nunca quise matarte, Nica.
Créeme, hay cosas peores que la muerte.
¡Dame todo el poder, te lo ruego!
Hola, doctor.
Estar sobrenaturalmente poseída,
tiene su parte buena.
Esto es por Nica.
No.
Yo lo hice.
La maté.
Le di su merecido.
No fuiste tú.
Yo la maté.
¡Soy Charles!
Ya quisieras, imbécil.
Yo soy Charles.
Pero todos me dicen Chucky.
Nadie me dice así.
No... Un momento.
¿Quién soy ahora?
Eres un maldito impostor. Estás enfermo.
Y no de manera divertida, como yo.
¿Nica?
Nica está durmiendo.
Y me aseguraré de que nunca despierte.
Sólo quiero ser alguien importante.
Pero no soy Mark. No soy Michael.
Sólo soy Malcolm.
El maldito Malcolm Múltiple.
Parece que hay mucha gente aquí.
Puedo oírlo.
¡Puedo oír a Chucky en mi cabeza!
Y fue un placer estar ahí.
Andy Barclay en persona.
¡No!
¡Es el fin, maldito!
¿Tú me enviaste?
Gracias por venir a buscarme.
Me ahorraste el problema.
¡Jódete!
Si me matas a mí, la matas a ella.
Piénsalo.
Sí, pensar es para tontos.
Se han cerrado las instalaciones.
Los pacientes deben volver a sus cuartos.
Te toca, amigo.
¡No!
Seguridad, a pasillo oeste.
Seguridad, código uno en pasillo oeste.
Hola, cariño.
Es lindo volver a verte de pie.
Te ves muy bien, Tiff.
Esto es distinto.
No lo sé.
A mí me gusta.
Algunas cosas nunca cambian.
"Un verdadero clásico nunca pasa de moda".
Me lo dijiste una vez
después de apuñalar a un hombre 39 veces.
¿Qué?
Me siento mal por Alice.
Era lindo estar con ella, ¿sabes?
No, a la mierda con esa niña.
¿Kyle?
Andy me envío.
Nos vamos a divertir.